Saya berbagi hubungan dengan Kusum.
Kesalahan saya adalah
bahwa aku menyembunyikannya dari semua orang.
Seandainya aku memberitahumu
tentang hal ini, ini tidak akan terjadi.
Jai, apa yang kamu katakan?
Memang benar, Bu.
TIDAK.
Saya tidak percaya ini.
Saya tahu Anda telah membuat
banyak kesalahan dalam hidup Anda.
Tapi aku tahu kamu tidak bisa melakukan ini.
Ini adalah perasaan seorang ibu.
Dengan baik,
ini tidak ada bedanya sekarang.
Ayo pergi.
'Pria licik ini
sedang beraksi lagi!'
'Dia ingin membodohi semua
orang dengan air mata buayanya'
'untuk keluar dari sini.'
'Jai Singh sudah selesai.'
'Kali ini, dia tidak akan melarikan diri.'
'Aku harus melakukan sesuatu.'
Ayo pergi.
Berhenti.
Anda tidak dapat
dimaafkan atas kesalahan ini.
Digvijay, hubungi polisi sekarang.
Yang mulia.
Ini...
Kusum meninggalkan tas ini.
Saya pikir saya akan mengembalikannya padanya.
Rani, ini...
Aku memberimu uang ini
untuk dibagikan kepada masyarakat miskin.
Catatannya memiliki tanda kunyit.
Saya minta maaf.  Saya tidak sengaja
menjatuhkannya.  Saya akan mengambil ini.
Ya, Ibu Suri.  Tetapi...
Tapi bagaimana uang itu
bisa masuk ke dalam tas ini?
'Rani membalikkan keadaan!'
'Jai Singh telah terungkap!'
'Sekarang, bagaimana denganku?'
'Aku harus melakukan sesuatu.'
'Tapi apa?'
'Ini uangnya'
'yang diberikan Ibu Suri kepada Rani
untuk dibagikan kepada orang miskin.'
'Saya miskin.'
'Saya akan menggunakan uang ini'
'untuk membalikkan keadaan lagi!'
Saya tidak mengambil uang ini.
Kusum benar.
Jangan meragukannya.
Ini semua salahku.
'Saya tidak mengerti siapa yang berbohong
dan siapa yang mengatakan kebenaran.'
'Saya akan mencari tahu
kebenaran tentang uang ini nanti.'
'Pertama, aku perlu mencari
tahu kebenaran tentang Jai Singh.'
'Karena ini tentang
kehidupan putriku Nandini.'
Katakan yang sebenarnya dengan jelas!
Kalau tidak, kamu tahu tidak
ada yang bisa lepas dari amarahku!
Saya sangat menghormati Anda, Yang Mulia.
Jadi, aku tidak akan berbohong lagi.
Setiap orang punya masa lalu.
Bahkan aku punya masa lalu.
Ini terjadi sudah lama sekali.
Saat itu, saya dan
Kusum menjalin hubungan.
Beberapa tahun setelah
hubungan kami berakhir,
dia datang kepadaku untuk meminta bantuan.
Dia hamil.
Dan saya berhati lembut.
Aku tidak bisa melihat air matanya.
Saya pikir...
Saya membantu semua orang.
Jadi, saya memutuskan untuk membantunya.
Saya membawanya ke rumah sakit
dengan mobil saya untuk melakukan aborsi.
Dia berubah pikiran
pada saat terakhir.
Meski begitu, saya mendukungnya.
Saya memberinya uang.
Dan saya memberikan masa
depan cerah kepada seorang anak
siapa yang bukan milikku.
Diam!  Kami sudah muak
dengan omong kosongmu!
Yang Mulia, pria
ini berbohong lagi.
Jadi, bagaimana dengan hal-hal tersebut
kamu bilang padaku dengan
salah mengira aku Kusum?
Beri tahu saya.
- Apa yang aku bilang?
Cobalah untuk mengingat apa yang saya katakan.
Apakah aku mengatakan bahwa anak itu adalah milikku?
'Katakan padaku berapa banyak uang
yang kamu inginkan dariku, Kusum.'
'Aku memberimu begitu banyak uang.'
'Aku tahu aku punya hubungan
yang sama denganmu, Kusum.'
'Saya mendukung Anda di setiap langkah.'
'Saat kamu hamil,'
"Aku pergi ke rumah sakit
bersamamu untuk melakukan aborsi."
'Apa lagi yang kamu mau?'
'Jai benar.'
'Mungkin, aku salah paham tentang dia.'
Kamu marah.
Anda langsung mengambil kesimpulan!
Anda tidak berbicara kepada
saya untuk membereskan masalah.
Dan Anda membuat keputusan Anda.
Ya.  Kami berbagi hubungan.
Terus?
Setiap orang memiliki hubungan.
Kami bertemu begitu banyak orang dalam hidup!
Tapi, Nandini,
cinta sejati terjadi hanya sekali.
Dan demi cintaku,
Akulah yang disalahkan atas segalanya.
Aku lelah sekarang.
Kakakmu dan istrinya
tidak ingin kita menikah.
Dan jika Anda harus memutuskan
semua hubungan Anda
untuk menikah denganku,
maka cinta kita tidak ada artinya.
Jadi, saya ingin mengakuinya
semua kesalahanku dan pergi dengan tenang.
Agar kamu bahagia.
Kebahagiaan ini seharusnya membahagiakan.
Wahai bodoh!
Saya telah bertemu banyak pembohong.
Tapi aku belum pernah melihat
orang yang lebih jahat darimu.
Bagaimana Anda bisa melakukan
suatu tindakan setiap saat?
Yang Mulia, mohon.
Anda tidak bisa mempercayainya lagi!
Pria ini melakukan apa yang dia lakukan!
Dia berbohong kepada kita dan membodohi kita.
Dia pembohong.
Anda tidak percaya padaku.
Tidak apa-apa.
Saya tahu yang sebenarnya.
Tapi aku tidak bisa mentolerir
penghinaanku di rumah ini.
Ayo pergi bu.
Ayolah, ayah.  Mari kita pulang.
Berhenti, Jai Singh.
Kamu akan menikah dengan Nandini.
Yang mulia.
Apa yang kamu katakan?
Nandini.
Anda tahu kebenarannya.
Hentikan pernikahan ini sekarang!
Jai membenarkan dirinya sendiri!
Dan jika ibu berpikir
dia tepat untukku, dia pasti baik.
Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa Anda tidak mengerti maksud saya?
Kamu tidak mengerti, Veer.
Aku tahu Jai melakukan kesalahan.
Dan kami minta maaf karenanya.
Tapi bahkan menantu
perempuan dari keluarga ini
telah melakukan banyak kesalahan.
Untuk mencemarkan nama baik anakku,
dia memberi wanita ini uang
dan membawanya ke sini.
Saya sangat menghormatimu, Bibi Malini.
Rani tidak melakukan hal semacam itu.
Jika dia bisa menulis surat kepada
Jai ​​menggunakan nama Champa,
dia juga bisa melakukan ini.
Yang mulia!
Ini tidak benar.
Saya tidak tahu bagaimana
uang itu bisa masuk ke dalam tas,
tapi aku tahu
bahwa Jai ​​Singh adalah
ayah dari bayi tersebut.
Dia membodohi semua orang
dengan pembicaraan manisnya.
Yang Mulia, tolong
hentikan pernikahan ini.
Hentikan, Veer!
Sekarang, apa yang saya inginkan akan terjadi.
Nandini...
Ikutlah denganku, Jai.
Yang mulia...
Apakah Anda berbicara dengan Dr Veer?
- Aku tidak bisa melewatinya.
Coba telepon dia lagi.
Kondisi pasien semakin memburuk.
Ayo cepat.
- Oke, aku akan meneleponnya.
Yang mulia,
Rani dan aku sudah
memberitahumu kebenaran tentang Jai.
Tapi menurutku kamu
sudah mengambil keputusan
untuk mempercayai kebohongannya.
Aku tahu apa yang aku lakukan, Veer!
Saya juga, Yang Mulia.
Aku tidak akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Itu artinya kamu akan melawanku!
- TIDAK.
Yang mulia...
Jangankan melawanmu,
Saya bahkan tidak
mempertanyakan keputusan Anda.
Tapi tidak hari ini.
Terlepas dari upaya saya, Anda tidak
mencoba memahami maksud saya.
Saya tidak punya
pilihan atau bukti apa pun.
Saya hanya punya satu hal.
Itulah cintaku pada adikku.
Saya tidak tahan melihatnya
hidup adikku hancur
di depan mataku.
Tapi kamu bisa mempermalukanku
di depan semua orang!
Rajeshwari!
Harap tenang.
Jika Veer mengatakan sesuatu,
pasti ada alasan di baliknya.
Kita harus mendengarkan putra kita.
Tentu saja!
Anda akan mendengarkan anak Anda!
'Apakah ibu Kumud Veer?  - Ya.'
Rajeshwari, pikirkanlah
di siang hari yang dingin.
Veer adalah kakak laki-laki Nandini.
- Dan aku ibunya!
Saya lebih khawatir tentang
putri saya daripada Veer.
Saya rasa saya tidak perlu
menjelaskan hal ini kepada siapa pun.
Dan kamu, Vikram!
Jika Anda ingin mengatakan
sesuatu kepada saya, lanjutkan.
Karena kamu juga menganggap aku salah.
Anda dapat memikirkan apa pun yang Anda inginkan,
tapi keputusanku tidak akan berubah.
Jika Jai ​​harus dihukum karena
menjalin hubungan dengan wanita ini,
Kemudian
Veer telah menikah dengan Rani.
Dia juga harus dihukum.
Caramu menjadi seorang pangeran,
Jai juga seorang pangeran.
Dia milik keluarga kerajaan.
Dia memiliki reputasi di masyarakat.
Dia bisa memberi Nandini
kehidupan yang layak diterimanya.
Apa yang Nandini lihat
dan pelajari sejak kecil,
gaya hidupnya, lingkarannya...
Bukankah ini penting?
Yang lebih penting adalah
Jai mencintai Nandini.
Dan tidak ada yang lebih
penting dari ini bagi seorang ibu.
Terlepas dari semua ini, jika aku
harus menghadapi kemarahanmu
karena keputusanku, aku menerimanya.
Saya telah melakukan banyak hal untuk anak-anak saya
dan keluarga ini,
tapi semua orang selalu
salah paham terhadapku.
Yang Mulia...
- Ibu!
Veer, lakukan sesuatu.  - Mama!
Yang Mulia... Tolong angkat dia.
Hati-hati.  - Hati-hati.
Bawalah segelas air.  Vikram!
- Ya, Veer.
Vikram!
Ayo.  - Yang Mulia, santai saja.
Yang Mulia, Anda
mengalami serangan panik.
Vikram, ayah, tolong
gosok tangan dan kakinya.
Aku akan mengambil perlengkapanku.
Tidak ada yang mencintaiku.
Anda semua menentang saya.
Semua orang menentang saya.
Halo?  - Halo, Ibu.
Bu, apakah Anda sudah menyampaikan pesannya kepada Dr Veer?
- TIDAK...
Sebenarnya sulit untuk
menyampaikan pesan kepadanya saat ini.
Bu, pasiennya kritis.
Apa pun bisa terjadi, Bu.  Silakan.
Oke.  Saya akan mencoba.
Tolong lakukan sesuatu.
Minumlah air.
- Yang Mulia, minumlah air.
Rani.  - Ya.
BP-nya rendah.
Aku harus memberinya efisiensi.
Vikram, ada botol di
atas meja di kamarku.
Itu diberi label 'Effient'.
Dapatkan dengan cepat.  Ayo.
Veer, apakah ibu akan baik-baik saja?
Veer, ini obatnya.
- Terima kasih.
TIDAK!
Saya tidak akan menerima suntikan itu.
- Rajeshwari, apa yang kamu katakan?
Yang Mulia, mohon...
Jika Anda tidak memberikan dosis
tepat waktu, mungkin ada masalah.
Anda mungkin mengalami koma.  Silakan.
TIDAK!  - Yang mulia...
Bu, tolong ambillah.
Yang Mulia, mohon dengarkan saya.
Saya ingin menghentikan pernikahan,
dan Anda ingin melihat
pernikahan berlangsung.
Tapi ini bukan waktunya untuk
bertindak keras kepala.  Silakan.
Pernikahan Nandini...
- Itu akan terjadi.
Pernikahan ini akan dilangsungkan
sekarang.
Nandini, apakah kamu sudah gila?
Jangan menjadi orang bodoh yang emosional.
Jika aku memikirkan ibuku,
Saya menjadi orang bodoh secara emosional!
Nandini, bukan itu masalahnya...
- Rani.
Tidak sekarang.
Yang Mulia, izinkan saya
memberikan suntikannya.
Silakan duduk di sampingnya.
Saya tahu Anda
mengkhawatirkan Yang Mulia.
Anda ingin dia tetap sehat.
Anda ingin melihatnya bahagia
dan dalam warna merah jambu.
Percayalah kepadaku.
Itulah yang kita semua inginkan.
Tapi jalan yang Anda pilih
salah, Nandini.
Jai Singh adalah orang jahat.
Dokter benar, Nandini.
Anda harus membuat
Yang Mulia mengerti.
Anda tidak seharusnya
mendukung sikap keras kepala dia.
Aku mengerti, Veer.
Saya memahami cinta dan perhatian Anda,
tapi sejujurnya,
Aku bukan tanggung jawabmu, Veer.